
我們公司成立於1997年, 致力提供"廉價機票"和"當地有誠信的合作伙伴旅店",給世界各國的背包旅行者,確保以經濟及安全為目標, 遊歴古絲綢之路, 體驗古代東方與西方的經商通道.
  我們會通過電郵報價, 確認及付款後, 會通過電郵發電子機票及旅店入住卷  如需要當地導遊, 我們會安排導遊當天到旅店, 費用由旅行者直接付給導遊. 我們只提供導遊毎天的參考導遊費.
  備注: 請旅行者必需自己購買旅遊保險,
  查詢電話 : 12345678         電郵 : belt_road@gmail.com



姓名
email
電郵
電話
出發地
目的地
出發日期
回程日期
人數
旅店房間數目
床位數目
需要當地導遊

一带一路
絲綢之路 Kitaro - Silk Road

古絲路
现代絲路

数字化技术和绿色发展为非洲国家
完善推进高质量共建“一带一路”机制 推进高水平对外开放

國家 伊朗古波斯文化 圖片

國家 土耳其古拜占庭 軍士坦丁堡文化 圖片
國家 意大利古羅馬文化 圖片
國家 中國西安古西漢長安城 圖片


<i class="fa-solid fa-turn-down"></i>


古西漢長安城遺址位於今西安市西北方向，城垣內面積36平方公里，是我國迄今規模最大、保存最為完整、遺跡最為豐富、文化含量最高的都城遺址，是中華民族具有核心地位的重大歷史文化遺產。 1961年被國務院列為第一批全國重點文物保護單位。


古波斯文明是指伊朗高原地區的古代文明，其歷史起源可追溯至西元前約550年左右。古波斯是一個古代的伊朗部落，由波斯王古庫什一世建立，其後代西羅斯建立了波斯帝國，統治了一個龐大的領土，包括現在的伊朗、伊拉克、土耳其、阿富汗、巴基斯坦和印度等地。
古波斯文明的歷史經歷了許多重要事件，包括西羅斯一世對巴比倫的征服、大流士一世對希臘的入侵、波斯戰爭等等。波斯帝國政治、文化和科技的成就對世界歷史產生了深遠的影響。然而，在西元前4世紀末，波斯帝國被亞歷山大大帝征服，古波斯文明進入了新的歷史階段。

伊斯坦堡是唯一一座地跨歐亞兩洲的城市，始建於西元前660年，當時稱為拜占庭。西元324年，羅馬帝國君士坦丁大帝從羅馬遷都於此後改名為君士坦丁堡。西元395年，羅馬帝國分裂後君士坦丁堡成為東羅馬帝國（又稱拜占庭帝國）的首都。西元1453年，奧斯曼帝國攻占此城，滅亡了東羅馬，並將君士坦丁堡作為首都，改名為伊斯坦堡。 1985年，聯合國教科文組織將伊斯坦堡歷史區列入世界文化遺產名錄。


在世界的藝術之都，義大利，一個古老而充滿歷史韻味的國家，沐浴在豐富的文化遺產和令人陶醉的旅遊資源中。其中，古羅馬的建築遺產扮演著不可忽視的角色，它們不僅是古羅馬時期建築藝術​​和技術的傑出代表，更是義大利文化的精髓所在。隨著每年數以百萬計的遊客湧向義大利，這些古老建築成為探索歷史與文化內涵的窗口，讓人領略古羅馬文明的獨特魅力。本文將帶您深入了解古羅馬建築遺產的歷史、文化意義以及其對義大利旅遊文化的深遠影響。
古羅馬建築的起源可追溯至西元前753年，當時羅馬城還是一個不起眼的小村莊。隨著羅馬城的逐漸發展，古羅馬建築也迎來了繁榮的時期。在羅馬共和國時期，公共建築如鬥獸場、浴場和劇院屹立，而到了羅馬帝國時期，建築更是多樣化，如萬神殿、卡拉卡拉浴場、科隆努斯拱門等，呈現出古羅馬建築的巔峰之作。

地中海形狀呈扁平狀，東西長約4000千米，南北寬約1500千米。地中海中多島嶼、半島，其中著名的島嶼【圖2】有：西西里島、馬耳他島、科西嘉島、撒丁島等。沿岸半島有：伊比利半島、亞平寧半島（歐洲城邦文明發源地）、巴爾幹半島（「世界火藥庫之一」）、小亞細亞半島等。地中海沿岸著名城市：馬拉加、巴倫西亞、巴塞隆納（西班牙第二大城市）、馬賽（法國最大海港）、熱那亞（義大利最大海港）、羅馬（義大利首都）、那不勒斯、伊斯坦堡（土耳其經濟、文化、交通、工業中心、最大的海港）、耶路撒冷（猶太教、基督教和伊斯蘭教三教聖城）、開羅（首都）、亞歷山大（埃及最大港口）、的黎波里（利比亞國首都、全國政治、經濟與文化中心）、突尼斯市（突尼斯首都）、阿爾及爾（阿爾及利亞首都）等。

地中海位於歐洲南部，非洲北部，亞洲西部，略呈扁平狀。地中海有許多沿岸國家或地區，歐洲有11個國家，亞洲有6個國家，非洲有5個國家。


Greece is a small country located on the South-East border of Europe, between Italy and Turkey. Apart from its impressive history, the country is famous for its islands. From early May to late September the weather in Greece is perfect for swimming. Tourists from really cold climates that can’t stand hot weather prefer to visit Greece in April and October. In the winter, islands are not an attraction for Greece and other destinations like Pelion and Kalavryta can provide pleasant experiences for those who are into winter sports. Luxury Yacht Charters in Greece.
地中海沿岸國家，歐洲有西班牙、英屬直布羅陀、法國、摩納哥、義大利、島國馬耳他、斯洛維尼亞、克羅埃西亞、波士尼亞、蒙特內哥羅、阿爾巴尼亞、希臘。亞洲有土耳其、島國塞浦路斯（自認為是歐洲國家）、敘利亞、黎巴嫩、以色列、巴勒斯坦。非洲有埃及、利比亞、突尼西亞、阿爾及利亞、摩洛哥，北非這五國全部位於地中海南岸。









